你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到
幽鬼支配者嘅公會襲擊我哋啊
受到魔導集團束縛木星襲擊嘅艾爾莎
已經冇辦法繼續戰鬥喇，於是
我哋為咗破壞木星
所以就偷偷地潛入咗幽鬼嘅公會
So so feel can
move in motion
あてまだらけない鼓動
無意識の扉は夢の前にある
この世界中が終わったら僕らはもうすでに終わらに，ドキドキがワクワクになったら
One two three…
自己身係誰？自己
安達琳
美加拉斯伽美，見舞踊，癡情嘅紗佳
尋覓美與夢，阿妮芙勒特
阿克曼
拉提
阿提拜日，重新開始繼續吧
得喇，我知道喇
接招喇，藍色火焰
好冰啊，呢種火我都係第一次食嘅咋
原來係噉
你就係傳説中嘅滅龍魔導士又話？
大家都係用火焰嘅
唔知係好事定壞事呢？
因為火焰對我哋兩個嚟講都係冇用㗎
你唔好喺度扮醒目㗎
你都仲未知道我幾咁勁嘎？
我講咗㗎啦，火焰對我嚟講冇用㗎
呢次又點啊？
火龍之
所有嘅火焰而家開始全部由我控制啊
好核突啊
你今次仲中計
為了不再看見那些眼淚
距離木星發射時間仲有兩分鐘
今次大件事喇
你個衰人吖
竟然呃我？
橙色火焰
佢係頭先睇唔到㗎咩？
我只豬就係食火㗎啦
好臭啊
我避啊
嗰啲係抹過牛奶好臭嘅火焰嚟㗎
你真係好cheap啊
好似係你玩嘢先㗎喎
距離綠星發射仲有一分鐘
好心聲啊
哎吔…
放棄咗魔法改用拳頭呀？
都好喎，對用刀嘅我仲有利啊
真係可惜啊
你嘅程度根本破壞唔到巨大嘅魔水晶
哦，咪係咩？
嗰邊就係Demon
真係煩啊，呢個人完全唔識學精啲嘅
呢個人已經將火焰嘅範圍擴大到我呢度喇
仲有…30秒
再係噉落去就弊喇，點解立體仲未突㗎？
點算好啊？
快啊
佢離直升發射時間仲有20秒
我係唔會再中你同一招㗎喇
我講過㗎啦
所有嘅火焰已經完全由我控制㗎喇
咩話？
嗰條火焰竟然會郁？
唔通已經畀佢反控制緊？
呢啲就係佢啱啱領悟到嘅嘢？
咩事？
呢啲係我嘅火焰
你唔可以控制佢啊
打唔中我死勁都冇用啊
三、二、一
咩話？
邊個話我嘅目標係你啊，蠢材？
阿爾，你睇下，終於成功喇
太好喇
立斯摧毀咗木星喇
居然噉都得？
喂，你聽住啊
你唔好以為所有嘅火焰
只係由你控制啊
所有嘅嘢應該由個心出發先至會成功㗎
我明喇
要打低佢就一定要克服
佢對火焰嘅控制能力
如果唔係，就破壞唔到木星㗎喇
估唔到唔夠冷靜嗰個原來係我自珍呀？
你真係做得好好啊，立之
而家冇咗木星，我哋唔使驚喇
冇錯，大家反擊喇，一齊殲滅所有敵人
嗰個靚仔竟然咁囂張𠻺嗎？
係噉就叫醒巨人啦
我哋已經唔會再畀你控制到㗎喇
跟住落嚟，我哋要收拾你哋喇
休鬼危
險區域嘅魔導士
請立刻停止魔術先啓動
打開之柱
又…又點啊？
打開啲乜嘢啊？
好似傾斜緊啊
唔通打算用嗰個？
弊喇，呢度冇維持水平嘅機能㗎喎
水平？
你哋今次又想點啊？
唔好關節揾定，甦醒啦
巨人已經甦醒喇，噉即係話
你哋已經玩完喇，你搞咩啊？
阿必，振作啲
細路
嗰個係咩嚟㗎？
無啦啦要多一個𠸏？
巨人
魔導巨人
為一個認錯啦，你班細路
睇清楚自己係幾個冇用喇
喺絕望嗰陣享受埋自己最後嘅一刻啦
應該點做呢？
小心啊，啲幽兵又嚟喇
有巨人又幽兵，我哋應該點做至好啊？
我哋集中火力對付幽兵
立之佢一定可以阻止到巨人嘅
之不過噉喎
立之成日都暈車龍
你真係傻啲啦，立之
唔係𠻺嗎？
你咁易暈𠸏？
噉即係話，而家嘅你食唔到火焰啦
等我用最強嘅魔法，燒到你變成炭啦
神醫啊
你今次輸梗喇，滅龍魔道士
等陣啊，點解會變成噉㗎？
係男子漢㗎喎
就上去睇下天空嘅星星啦，今次搞大喇
原來係你哋呀？
你哋好勁啊
艾倫、艾爾文、麥克斯你真係吖
影衰晒我哋啊
係男子漢㗎喎，就應該操fit啲
唔好咁易暈車狼
呢一個就係木星嘅殘骸呀？
係
做得唔錯吖
有無啦啦武士都有𠸏？
咁搞笑？
好啦，等我出去外面睇下點先
寫字
唔係…
嗰啲唔通就係…
係魔法陣啊
嗰個魔法陣唔係係煉獄嘴炮？
唔係禁忌魔法嚟𠺢咩？
唔使咁大陣仗𠻺嗎？
噉成個馬格洛利亞都會
畀暗黑嘅波動消滅㗎
又係噉喇，究竟係咩嚟㗎？
冇可能嘅
冇辦法啦
我哋唯有分頭去揾呢個巨人嘅動力來源啦
真係好煩啊，佢哋唔攰㗎咩？
好啦，決一勝負啦
好
米拉
仲剩幾多時間先至會啓動魔法？
大概十分鐘度啦
唔諗辦法破壞動力來源嘅話？
喺裏面嘅嗰啲人應該都係諗緊同一件事
除咗立矢仲有邊個喺度？
格蕾同艾爾夫曼，艾爾夫曼？
點解𠸏？
有咩點解喎？
噉樣有問題咩？
唔得㗎，艾爾夫曼佢戰鬥唔到㗎
卡娜，你應該好清楚㗎，艾爾夫曼得㗎
上次大家一齊嗰陣，佢表現得唔錯啊
如果對策係軍隊都算啦
但係如果同佢哋嘅高層正面對決
而家嘅艾爾夫曼…
算啦，米拉
雖然發生咗嗰件事之後，你同艾爾夫曼
仲有我哋真
係傷得一啲都唔輕啊
佢用緊佢嘅方法，好努力噉向前行緊
你應該明白㗎
艾爾夫曼
向前
莉莎娜
我都要努力向前
等陣啊，米拉，你想點啊？
唔好過去，危險啊
係啊
夠喇，你哋嘅目標唔係我老細咩？
唔該你哋即刻停止對我哋公會嘅攻擊啊
噉應該可以爭取返啲時間㗎
會長？
佢係…
消失喇，你呢個冒牌貨
點判㗎？
我一開車已經睇得好清楚
老細根本就唔喺嗰度
可惡啊
我真係…
太冇用喇
艾爾夫曼係男之漢，就算冇咗條命
我都一定要保護妖精尾巴
The L
ord係四元素之一
冇問題㗎
艾爾夫曼佢可以㗎
因為佢都係妖精尾巴嘅魔導士嚟𠺢嘛
我…坐緊我？
阿爾夫嘛？
今次弊喇
米拉
竟然想呃我哋，你真係太大膽喇
你一路慢慢畀我壓扁
一路見到佢嘅最後一面喇
米拉
可惡，點解會搞成噉㗎？
米拉真
你哋要快啲阻止到嗰個巨人啊
立之、格雷、艾爾夫曼
我個名叫索尼
你可以叫我做索尼大啊啱晒
我要令你講出阻止巨人嘅方法
野獸手臂
黑奴
哎吔？
諗住用一隻右手就對付到我？
照噉睇，嗰個傳聞似乎係真㗎喇噃
你咁多嘢講啊，真係好煩啊
我記得你好似有一個妹妹㗎喎
沙彌舞
暗之協奏曲
難…
你個樣真係好乞人憎
噉個卵根本係冇辦法堅持一個月啩
快啲放開我啊，索爾大便
叫我做索爾大人？
好犀利，真係睇唔出佢咁犀利
我諗起一樣嘢喎
你以前試過因為全身接收魔法失敗
所以成個人失控喎，係咪？
你真係好煩啊，野獸手臂，鐵牛
你生呀？
真係失禮喇
你頭先跑過嚟嗰陣咪踩到我𠸏
其實我已經讀到你嘅記憶斷層喇
唔好意思
你個衰人
你呢個妹妹生得真係好可愛嘅唧
你估唔估到你個妹妹而家到底喺邊度啊？
真係失禮喇
因為佢已經喺又凍又黑暗嘅泥土裏便喇
真係可憐啊
你呢個人又點可以做出啲咁
殘酷嘅事都有㗎？
點解…
阿爾敏伯公…
我唔會作你計，我一定要頂住
難…
噉樣點得㗎？
如果你全身接收波法失敗
又發生一次失控事件
又唔知會做啲咩㗎喇
乜你唔記得咗喇咩？
係葉古鎮哥哥，你好過敏啊
突然記得咗一啲嘢，點解？
係葉古鎮哥哥，我已經…
做唔到嘅嘢都係唔好勉強自己啦
我感覺到你嘅魔力就似乎大幅下降緊喇喎
係咪？
你真係好卑鄙啊
如果你係男子漢嘅話
就即刻用拳頭同我決鬥
如果係男子漢嘅話…
我真係聽唔到你講乜嘢啊
呢個話你呢個人根本冇
資格同我講你係男子漢啊
因為艾爾夫還係一個
親手殺死自己妹妹嘅人渣
正攻就明㗎
艾爾夫曼
家姐
點解啊？
點解你會喺嗰度㗎？
家姐
家姐？
噉即係話
嗰個就係以前係人見到都驚嘅
魔人米拉珍小姐啊？
乜佢而家嘅魔力咁弱都有𠿪？
真係慘喇
究竟係邊個衰人搞到佢噉嘅呢？
不過算啦
佢都幾大膽㗎喎，諗住走嚟呃我哋
不過佢好快就呃扁㗎喇
走啊
快啲走啊，阿爾科曼
放開我家姐啊
真係慘啊，除咗你妹妹之外
又要望住你家姐喺你眼前消失喎
因為你成日掛住做咩男子漢啊
我哋根本就只係一個無能嘅波多士
我身為一個新子，冇辦法接受你
所以就串起一個永遠嘅煩惱
封印魔法，Maxillary
你將會成為大地嘅一部分
永永遠遠不斷噉樣匍匐喺你嗰
個禁忌嘅記憶裏面
停…
停手啊
嗰個…
係…
阿爾夫曼哥哥
係地沙啊吓？
你到底點解會…
你要提下精神啊，艾爾夫曼哥哥
都係我嘅錯
都係因為我所以鸚鵡先會死㗎
唔係㗎
唔係艾爾夫曼哥哥嘅錯嚟㗎
因為所有有生命嘅嘢遲早
都會有結束嘅一日㗎
所有生命…
都會結束？
冇錯啊
呢啲嘢都係整定㗎
但係，只要艾爾夫曼哥哥你一直記住
佢哋就會永永遠遠噉喺你個心裏面㗎喇
活喺我自己嘅心入面？
唔好喺我面前賴巴閉啊
艾爾夫曼哥哥
唔係噉樣㗎
嗰陣時我係因為…
真係吖
家姐
又喺度嗌交呀？
李莎娜，你返嚟嗱？
立之佢真係好過份啊，你知唔知啊？
佢又食晒我啲丸啊，咪住
哎吔，使唔使咁小氣啊？
我記得嗰陣應該係…
喂，李莎娜
要走喇，做嘢啊
但係我哋幾個啱啱先試返嚟咋喎
係S級任務嚟㗎喎
我哋去幫家姐搞掂佢嗰個委託啦
好搞壞啊，噉算點樣啊？
咩委託嚟㗎？
係緊急討伐，我哋今次嘅S級任務
要去消滅獸王The
Beast Monster
立之，你同唔同我哋一齊去啊？
呢個機會真係好難得㗎喎，唔係啊嘛
我覺得唔應該
身為男子漢，要靠自己保護屋企人𠺢嘛
好心你唔好咁小氣啦，帶埋我一齊去啦
唔得啊
你唔去得㗎
最起碼都要帶埋達茲一齊去先得㗎
艾爾夫曼，振作啲啊，你醒下啦
艾爾夫曼
嗰個就係…
我嚟𠸏？
艾爾夫曼啊，你醒下啦
米拉姐姐
我已經叫晒城入面嘅居民避難
究竟發生咩事啊？
快啲走喇，李沙娜
今日我太大意啊
為咗掩護我
艾爾夫曼用全身接收嘅魔法對付修羅
噉即係…
但係，獸王嘅魔力真係好大
艾爾夫曼已經失去咗理性
點解會噉㗎？
艾爾夫曼哥哥，到底點解會噉㗎？
如果我哋仲唔快啲叫醒佢嘅
再係噉落去，佢就會畀獸王吞噬
理沙嗱，你想做咩啊？
艾爾夫曼哥哥
你做咩啊？
我係你妹妹莉莎娜喎
你連米拉姐姐都唔記得咗嗱？
其實莉莎娜一早都估到㗎喇
你點會唔記得我喎？
因為莉莎娜同米拉姐姐
都好鍾意阿爾夫曼哥哥你㗎，你話係咪？
莉莎娜
唔得啊，快啲走啊
走喇
我哋一齊返屋企吖
阿爾夫曼哥哥
係我，都係我嘅錯
都係因為我連莎娜先會…
呢個根本都唔係你嘅錯
莉莎娜唔係講過咩？
有生命嘅嘢
遲早都會有結束嘅一日㗎
家之
原來嗰陣時你都有聽到
莉莎娜
佢永遠都會喺我哋嘅心入面
我有冇講錯？
家姐
所以我哋一定要繼續好噉樣生存落去
連埋莉莎娜嗰份都要
家姐
莉莎娜
艾爾夫曼…
你振作啲啊，你快醒啊
我唔可以冇咗你㗎
夠喇，應該就係時候做最後一幕
點解？
係我
發過誓以後都唔想
再見到家姐佢流嘅眼淚啊
但係
點解佢又喺度喊緊啊？
嗰道光
唔好啊，阿爾庫曼，佢會傷唔得㗎
係邊個搞到家姐喊㗎？
做乜冇用嘅？
你根本就使唔出全身結霜魔法
咩話？
點…
點解會噉㗎？
嗰隻咪係…
應該係全身接收啊
受話之魂
メリーゴーラウム，廻る夢の世界に
残された君の横顔を追い掛けて朝を迎えろ
喂，哈比
點解我哋呢度好似漏水噉樣𠸏？
因為而家我哋工會千瘡百孔吖嘛
都話唔有百孔喎，噉梗係會漏水㗎啦
係咪？
唔應該話漏水啊，應該話𥄫緊雨先啱
而家嘅感覺係咪好奇怪呢？
唔知
下集：雨中綻放的花
唔快啲整返好嘅話，好易感冒㗎
這個臉譁臭，我好搞笑啊
你噉諗真係太樂觀喇
メリーゴーラウンド，廻る夢の世界で
見苦にも君の横顔が…